
# 本说明书的目标用户特征

* 需要使用投影仪上课的老师<br>
* 不具备专业的设备使用知识<br>
* 没用太多时间阅读说明书<br>
* 希望能够很快学会使用投影仪的基本功能<br>
* 希望能够查询简单的常见问题的解决办法

# 目标用户需要用到的基本功能
1. 连接计算机<br>
2. 连接USB设备<br>
3. 调整图像大小<br>
4. 调整图像位置<br>
5. 选择投影质量<br>
6. 调整音量<br>

## 1. 连接计算机
要从计算机投影图像，请使用以下方法之一连接计算机。
- 使用随附的计算机电缆时
  将计算机的显示器输出端口连接到投影机的 Computer1 或 Computer2 端口。
- 使用市售的 HDMI 电缆时
  将计算机的 HDMI 端口连接到投影机的 HDMI 端口。
### 连接图像源
要从 DVD 机或 VHS 视频等投影图像，请使用以下方法之一连接到投影机。
- 使用市售的视频电缆时
  使用市售的视频电缆将图像源上的视频输出端口连接到投影机的 Video 端口。
- 使用市售的 S-视频电缆时
  使用市售的视频电缆将图像源上的视频输出端口连接到投影机的 S-Video 端口。
- 使用选购的分量视频电缆时
  将图像源上的分量输出端口连接到投影机的 Computer1 或 Computer2 端口。
- 使用市售的 HDMI 电缆时
  使用市售的 HDMI 电缆将图像源上的 HDMI 端口连接到投影机的 HDMI 端口。
### 连接外部设备
可通过连接外部监视器或扬声器输出图像和音频。
- 将图像输出到外部监视器时
  使用随外部监视器提供的电缆将外部监视器连接到投影机的 Monitor Out 端口。
- 将音频输出到外部扬声器时
  使用市售的音频电缆将外部扬声器连接到投影机的 Audio Out 端口。

## 2. 连接 USB 设备

可以连接 USB 存储器、文件摄像机、USB 兼容的硬盘和数码相机等设备。



### 连接方式：

使用随 USB 设备附带的 USB 电缆将 USB 设备连接到投影机上的 USB (TypeA) 端口。

连接了 USB 设备时，可以使用幻灯片放映投影 USB 存储器或数码相机上的图像文件。

#### 1. **幻灯片放映**

如果在从其他输入端口投影图像期间连接文件摄像机，请按遥控器上的 [USB] 按钮或控制面板上的 [Source Search] 按钮，即可切换至来自文件摄像机的图像。

#### 2. **自动探测输入信号，并切换投影图像（源搜索）**

[^注意：]: 在投影来自 USB 设备的图像时，如果要连接音频输出设备，请将它连接到 Audio2 端口。



### 连接常见注意事项：

* 如果使用 USB 集线器，连接可能无法正确工作。数码相机和 USB 设备等设备应该直接连到投影机上。

* 连接和使用 USB 兼容的硬盘时，请务必连接随硬盘提供的 AC 适配器。

* 使用随附或指定用于该设备的 USB 电缆将数码相机或硬盘连接到投影机。

* 使用短于 3 m 的 USB 电缆。如果电缆超过 3 m，则幻灯片放映可能无法正常工作。


### 拆除USB 设备

结束投影后，从投影机上拆卸 USB 设备。对于数码相机或硬盘等设备，关闭设备，然后将其从投影机上拆卸。

## 3.调节图像大小

```
您可以通过将图像的一部分在屏幕上放大显示，来吸引大家对它的注意力。
```
1. 按遥控器上的[E+]按钮。
2. 使用遥控器上的以下按钮调节缩放的图像：
  * 使用箭头按钮定位想要缩放图像区域内的十字准线。
  * 重复按[E+]按钮以放大图像区域。按住[E+]按钮更快放大。
  * 要平移缩放的图像区域，请使用箭头按钮。
  * 要缩小图像按[E-]按钮。
  * 要恢复原图像尺寸，按[Esc]。

## 4.调节图像位置
```
    按下撑脚杆，以便展开和缩回前撑脚。您可以将投影机最多倾斜10度，以调节图像位置。
```

## 5.选择投影质量（选择颜色模式）
```
    投影时，只需简单地选择与环境最相适应的设定，就能很容易地获得最佳的图像质量。图像亮度根据选择的模式而变化。
```

| **模式** |   **应用**   |
| -------- |-------------|
| **动态** | 此模式最适合于在明亮的房间内使用。这是最亮的模式，同时会呈现阴影效果。|
| **运动** | 最理想在光亮的房间投影静止画面，如相片。图像生动，对比强烈。|
| **上演** | 此模式最适合于在明亮的房间内使用彩色资料进行演示。|
| **剧院** | 最理想在黑暗的房间观看电影。给图像带来自然色调。 |
|**自定义** | 如果您要在配置菜单的颜色调节子菜单中调节 R、G、B、C、M 和 Y 设定，请选择自定义。 |

## 6.调节音量
### 您可以使用以下方法之一调节音量。
+ 按控制面板或遥控器上的 [Volume] 按钮可调节音量。  
	[a] 减小音量。   
	[b] 增大音量。
+ 从配置菜单调节音量。   
	设定 - 音量
+	控制面板调节   
	调节扬声器音量   
	调节范围：0 ～ 20
	
	
###   ❗️注意
+ 请勿在高音量启动。
+ 突然发出过大的音量有可能会导致听力失聪。在关机之前务必降低音量，以便开机后逐渐增大音量。
# 常见问题与解决办法
## 1.投影机打不开
|检查|           纠正方法|
|:- |:- |
|您按下开关键了吗？|请按开关键打开电源。|
|指示灯都不亮吗？|请检查电器插座或电源是否工作正常。|
|触摸电源线时指示灯是否忽亮忽灭？|可能是电源线接触不良，或电源线有故障。|
## 2.听不到声音或者声音微弱
|检查|           纠正方法|
|:- |:- |
|是否把音量设置到了最小？|调节音量以便可听到声音。|
|音频电缆的规格是“无电阻”吗？|请确保音频电缆上面标有“无电阻”。|
|启动A/V无声模式了吗？|按遥控器上的[A/V Mute]按钮取消AV无声。|
## 3.显示“无信号”消息
|检查|           纠正方法|
|:- |:- |
|电缆连接正确吗？|检查投影所需的电缆是否已牢固连接。|
|选择正确端口了吗？|通过遥控器上的[Source Search]按钮来切换图像。|
|计算机或视频源的电源是否已打开？|打开设备的电源。|

* 如您的问题仍未解决，请致电：029-87081234进行咨询。



